[鼓掌]很高兴见到你
恭喜这本书，我确定这是很多工作，然后问世
我确定这是非常令人满意的，也许不是我很多年都在做自己
自上一本书以来已经有六年了，我们将谈论这本书的标题
与陌生人交谈，是的，这本书就是关于这个想法的，我们认为
当我们与朋友交谈时，我们用来理清朋友的工具就背叛了我们
陌生人，所以我们真的很好，如果我真的很了解你，我会有一系列的
我用来使您不自觉地对自己的行为进行编码的策略
不自觉地无意识的好吧，但是如果我将这些相同的策略转移到
一个陌生人的人，你会在各种奇怪而随机的方向走下去
最终您会犯下各种严重的错误，而这本书是关于这是一本
有关我们采取的所有策略方式的全部故事
后来与陌生人打交道，所以我认为这是对的，我有自己的
那种经历使我走向了那种境地，就像我让你知道你走路一样
出来，我会看到观众，大多数人都鼓掌而开心，然后
你遇到一个男人，你看到一个双臂交叉着的男人，我不可避免地会
对那个人零开始与那个人说话，然后
那个家伙说我真的很高兴能来到这里，你知道我看着拖车死了
你走了哦，我以为你不友善，事实证明我只是
错了，那个人的技术工作这个词是什么
不匹配的mm-hmm如此匹配的地方是安东尼·安德森（Anthony Anderson）所在的地方
当他兴奋的时候，完全匹配mm-hmm他看起来很兴奋
当他是你的时候，你会讲那种故事，你会感觉到
你看着他的面部表情和肢体语言
这与他内心的感觉非常和谐，但他不在那儿
观众中的那两个东西之间不是某种差异
像这样，过得很愉快的人错位了，我们遇到了麻烦
不匹配的人，但很多人是演员，所以不要错过Matt
你不能成为一个错配的演员你谈论的一件事是朋友
节目可能是有史以来最流行的节目
电视，你说朋友在骗我们，
朋友朋友深深地误导了人们，所以关于他们的事情并不是
朋友是，如果您描述您是否尝试描述情节的情节，那是
就像不可能，就像在流程上画图一样
图表，它将占用您知道Monica和Phoebe和
然后瑞秋（Rachel）朝这个方向飞去，但众所周知
最后的朋友说你知道我他们迷了我为什么这是怎么回事
解释这个悖论，解释是“朋友”上的每个人都很完美
匹配，所以当菲比感到惊讶时，她的下巴掉了下来，眼睛睁大了，她
罗斯感到困惑时，眉毛会一直向上，因为他经常像他
看起来就像一个困惑的人应该看起来像你看着
告诉你可以关闭声音我已经完成了
您之前从未见过的剧集，然后在剧集结尾问自己我是否知道
到底发生了什么，您会知道发生了什么，但重点是
那不是现实生活，没人会像现实的表情那样表现出来
从某种意义上说不是，所以如果您像我们许多人一样做的话，那就是看电视节目
就像朋友一样，您会得到这张真实的真实照片
世界和人们，我们认为我们知道如何像人们一样阅读很多人的扑克
玩家以能够阅读而感到真正自豪的是你的意思是
我们一个人都不是真的，或者他们是真正可以阅读的专家
其他人，对此有大量的心理学研究
最重要的是，人类普遍拥有一个很小的数目
告诉峰会是在告诉他们真相的可怕例外
真的，我们做不到，我们所有人都有所有这些假装的东西，比如那个人
你知道在左边看，这说明它不是完全胡说八道
基本上，您在那些知道警察展示的Hunter Blade上学到的一切
关于精明的FBI家伙如何分辨出什么才是完整而完整的
废话你可以在有经验丰富的联邦调查局特工的情况下进行测试，并证明
你们知道一系列录像带是一半或人在撒谎，一半是人
说实话，你说汤米，那是哪个，他们做不到
真的，这一切都比没有其他人更好
哇，真的，这是那些小小说之一，但请想象一下
电视警察节目就像准确反映人类行为一样
所以在《法律与秩序》剧集的结尾就像是联邦调查局特工高兴的心情
就像我不知道你不会不知道你永远不会喜欢的那些表演
节目的第三幕当他们将其包裹时，他们无法将其包裹起来
法官呢？坐在那里的法官呢？他们像朱迪（Judy）一样
一个坐在那里与另一个人交谈的实例，那就是
确定谁在说真话，谁没有
甚至没有判断，甚至不是我的意思是我不愿意因为我不想苛刻而感到难过
你看到身边的单身，但她会来找你的，还记得他们是
就像选择，我的意思是她判断了多少人，然后他们
像最令人印象深刻的两个人一样选，我们都坐在那里，是的，我们
当她完全弄错的时候，看不到20次我不知道我的主意
他们正在使用每一分钟的判断，就像在萨马拉使用的那样
高效，但是您知道您感兴趣的当然是您与之交谈
一个陌生人居住的mmm-hmm对，所以我真的是说每个人
晚上，您可能并不总是第一次做某事，但通常情况下，您已经
从来没有《波士顿时报》，我和演出之外的很多陌生人聊天。哦，我
意味着我可能欠这个周末，我大概和250个陌生人聊天了
350冒出来，不是你主动寻找陌生人，是的，不是的，我
我当时在十字路口，我站在这里的十字路口，我说我在
电视大家都没办法，我带了很多陌生人，我
确实感觉到我对它们有所了解，但也许我不是
好吧，你是爱，但是人们真的是，你非常非常友善
匹配它会说哦，谢谢你，这是很好，你知道你没有任何东西
秘密的日程，例如订婚时是否快乐
我认为您看起来很投入，所以我认为人们会对此做出回应
他们，当陌生人在街上走近你时，他们就像我想我
了解吉米内心正在发生什么
胆固醇很多，我嗯，每次我认为这是我的第三次
是时候在节目上了，是的，每当您传送图片给我时，嗯，正确地将其框起来
来到我家，我的清洁女工，她是一个非常好斗的人
她如何在壁炉架上贴上哪些照片，她将永远取下来
和我家人在一起，与你建立100个联系，她就像地狱一样
像妈妈一样，我觉得是吉米，因为我不会过来乱七八糟
在我父母不在家的情况下将客房升起，然后吉米（Jimmy）变得连接起来
我要专门给她写点东西
[笑声]
在你的书中，这叫做和陌生人聊天。马尔科姆
大家好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你想看我们所有的最新视频
单击“订阅”按钮，如果仍然不单击，则闭上眼睛
当他们来的时候